
	µTorrent - быстрый, удобный, бесплатный и компактный торрент-клиент. 
Клиент µTorrent, на сегодняшний день, является одним из самых функциональных решений для работы с сетью BitTorrent. 
Программа сочетает в себе оптимальную функциональность при небольшом размере. Поддерживает работу независимо от треккера, 
позволяет загружать сразу несколько файлов, имеет настраиваемую полосу пропускания, быстрое восстановление прерванной 
загрузки и многое другое.


Особенности µTorrent:
  • uTorrent поддерживает параллельные загрузки
  • Рационально использует ширину канала и позволяет ее настраивать
  • Встроенный планировщик uTorrent управляет заданиями
  • uTorrent имеет возможность задавать приоритет трафика и регулировать скорость
  • Имеет функции быстрой остановки и возобновления загрузок
  • uTorrent поддерживает UPnP и NAT-PMP, а также популярные расширения протокола
  • Имеет низкое потребление оперативной памяти и малый размер программы
  • Поддерживает чтение RSS-лент и загрузку torrent-анонсов
  • Взаимодействует с другими клиентами без необходимости наличия основного трекера (DHT)
  • uTorrent поддерживает шифрование протокола
  • Интерфейс uTorrent имеет поддержку смены тем и возможность перевода на другие языки
  • uTorrent встроено удаленное управление через HTTP-протокол, при помощи web-интерфейса (WebUI)
  • uTorrent работает во всех версиях операционных систем Windows
  • Также есть возможность использования uTorrent в Linux при помощи Wine